[O Destino Te Chama]
[Episódio 19]
Você precisa lembrar disso.
Mantenha sempre a atenção concentrada
e a mente em calma.
Se não conseguir encontrar a porta,
de jeito nenhum deve forçar.
Imortal Xin,
você encontrou aquela pessoa?
Se não encontrou, deixa para lá.
Você já está há muito
tempo no mar da mente.
Se continuar assim,
vai acabar prejudicando a sua consciência.
Imortal Xin.
Bacia.
Deixa comigo. Eu cuido disso.
Ele vai acordar
em quatro horas.
Se ele tiver fraqueza
nas pernas e nos braços,
tontura ou náusea,
isso é normal.
Dê o remédio a cada quatro horas.
Em três a cinco dias
ele deve se recuperar.
Três a cinco dias?
Vai demorar tudo isso?
Lá fora está tendo
uma tempestade de areia.
Eu acho que
ainda vai levar pelo menos mais um dia.
Não dá para saber ao certo
quanto tempo vai durar.
Já que não podemos sair,
podemos continuar ficando aqui.
Isso...
Eu...
Quem são vocês afinal?
Eles são meus contratados.
Eu não tinha te dito?
As pessoas das seitas imortais lá fora
vieram para capturar vocês, não é?
Eu, isso...
Não conhecemos ninguém
das seitas imortais,
e não sabemos do que você está falando.
Vocês não têm dinheiro,
mas contrataram Meishan para escoltá-los.
Do que vocês têm medo?
Com o jeito do Meishan,
ele com certeza teria dito a vocês que
o poder dele é o segundo
no Ranking do Mundo Marcial.
Quando encontraram os bandidos antes,
vocês nem chegaram a vê-los
e já fugiram.
E quando estavam diante
do Jovem Mestre da Seita Lingji,
ao saberem que ele estava capturando
um grupo de cultivadores demoníacos
que haviam roubado livros,
por que ficaram tão assustados?
Eu...
E agora?
Do que
vocês estão falando?
Imortal Xin.
Imortal Xin,
você precisa acordar.
Imortal Xin.
Imortal Xin!
Deu certo.
Ela encontrou.
Mestre Lu.
Quem?
Quem está aí dentro?
Sou eu, Xin Mei.
Onde você está?
Com quem você está falando?
Eu estou dentro do seu mar da mente.
Mestre Lu,
por favor, venha me encontrar.
[O mar da mente de Lu Qianqiao]
Por que você está no meu mar da mente?
Eu usei a Magia de
Transferência Espiritual.
Eu atravessei a porta que pertence
ao seu mar da mente
e cheguei aqui.
A Magia de Transferência Espiritual?
Dentro do seu mar da mente
existem dezenas de milhares de marcas.
Encontrar a minha porta específica
seria quase impossível.
Como você conseguiu me encontrar?
Eu também não sei,
só quis tentar.
No começo era difícil distinguir.
Mas há uma linha de sangue
no meu corpo que me guiou.
Eu segui essa linha de sangue
e cheguei até você.
Você é meio-sangue
do Clã Zhangui e dos Mortais,
e sofre da Condição
das Cinco Imperfeições.
Se quiser escapar da punição divina
e reencarnar como humano,
precisa passar por cinco provações.
Troca de pele, troca de carne, troca de
ossos, troca de sangue e troca de coração.
Cada etapa é perigosa e pode matar você.
Você precisa encontrar parentes de sangue
para formar um pacto de sangue com você,
para que no mar da mente
vocês se conectem.
Assim, no momento em
que estiver à beira da morte,
você pode receber
uma última chance de sobrevivência
e escapar da morte.
Você não tem família,
então precisa encontrar alguém para casar
e formar um pacto de sangue com você.
O que você veio fazer comigo?
Você não sabe por que
eu vim te procurar?
Lu Huai, Sr. Lu.
Senhorita,
estas são as duas capas que você pediu.
Como estão?
Estão boas.
Pode embalar.
Tá bom.
Obrigado.
Por favor,
onde posso encontrar
uma caravana de camelos
prestes a sair da cidade?
Você não sabe que uma
tempestade de areia está chegando?
O vento já começou lá fora,
que caravana de camelos
teria coragem de sair da cidade?
Todos estão descansando.
Quantos dias essa tempestade de areia
deve durar?
Quem sabe?
Depende do tempo.
[裁缝铺]
Tchau, senhorita.
Foi assim que tudo aconteceu.
Eu não esperava
te encontrar novamente
no Vale Chongling.
Então,
eu não fiquei gravemente doente
e acordei na Pousada da Paz,
na verdade, você apagou minhas memórias,
certo?
Sim.
Eu não entendo.
Você claramente tem
uma magia tão poderosa.
Em Vale Chongling,
até mesmo Cang Fengzi da Seita Tianyuan
não conseguiu te derrotar.
Mas por que naquela época
você se colocou em perigo,
aceitando uma morte cruel?
Você sabia que não ia morrer,
por que mesmo assim quis se casar comigo?
Sinto muito,
eu tenho meus motivos
e não posso te contar.
Mesmo depois de
eu ter descoberto a verdade,
eu sou apenas
uma cultivadora do Estágio de Fundação,
não posso fazer nada contra você.
Por que ainda
apagou minhas memórias?
Por que continua me enganando?
Eu não quis te enganar.
Nosso reencontro no Vale Chongling
também foi um acidente.
Eu sei que causei
muitos problemas para você.
Qualquer compensação que você quiser,
é só dizer.
Aceito tudo.
Você ainda não pode me dar uma explicação,
certo?
Tudo bem,
então vou te fazer a última pergunta.
Pode falar.
Onde você está agora?
Jovem Mestre,
no que você está pensando?
Tem algo errado.
Muito errado.
O que está errado?
As pessoas ao lado de Lu Qianqiao
estão estranhas.
Será que
eles são
os cultivadores demoníacos que
roubaram o nosso Pavilhão de Escrituras?
Por que você acha isso?
Quando eu falei
com Lu Qianqiao,
eles pareciam
muito nervosos.
Eles estavam agindo de forma suspeita,
com comportamento estranho.
O Vale Chongling sempre
foi próximo dos mortais.
Será que
Lu Qianqiao está ajudando
a encobrir eles?
Se for verdade,
então estamos em apuros.
Por quê?
Não temos como vencê-lo.
Você é burro?
Não precisamos lutar com eles.
O que temos que fazer
é entender bem a situação deles.
Se for verdade,
a gente simplesmente captura eles.
Não precisamos ter medo de Lu Qianqiao.
De qualquer forma, eles roubaram primeiro,
então estamos com a razão.
Vamos.
Jovem Mestre Lin,
para onde você está indo
tão apressado?
Não é da sua conta.
Sai da frente.
Um grupo de mortais conseguiu
roubar o Pavilhão de Escrituras de vocês.
As seitas imortais da Região Central
estão ficando cada vez mais fracas.
Será que eu sou gentil demais
com você no dia a dia?
Capturar um grupo de pessoas comuns
e ainda precisa
do Jovem Mestre agir pessoalmente?
Será que
a Seita Lingji já não tem mais ninguém?
Não pode ser,
a Jiang Ji também morreu?
Mano Lu,
o que aconteceu com você?
Fala alguma coisa.
No estado supremo sem forma.
Pare!
O que aconteceu com
o Bishui Secundário foi culpa sua.
Você matou Hewabu.
Em vez de voltar
para a Região Central,
ainda ousa ficar em Beixiang.
Está querendo morrer, é?
Foi a Zuo Yingying que te contou?
Ela quer nos ver lutar entre nós
e colher os frutos depois.
Pena que ela não
vai conseguir ver.
Porque você vai morrer
nas minhas mãos agora.
Você parece um homem forte,
mas quando age, é até delicado demais.
E você nem toca bem.
O que você acha?
Tampem os ouvidos.
Acabou.
Até tem alguma habilidade.
Imortal Xin,
você realmente encontrou?
Como você conseguiu?
O que vamos fazer agora?
Sheng.
Sênior Xin,
eu tenho assuntos urgentes para resolver,
vou na frente.
Você também deve voltar logo,
não se atrase.
Sheng.
Finalmente te encontrei.
Vai começar uma tempestade,
não podemos sair da cidade.
Para onde vamos?
Quem você está procurando?
Vão embora,
o mais longe possível.
Leve eles com você.
Vamos.
Eu não me importo com
as rixas entre vocês.
Só tenho uma pergunta.
Eles são
cultivadores demoníacos
da Associação Wushuang?
Se você não fala, então está confirmado.
Desculpe,
mas hoje eu tenho que
levar essas pessoas comigo.
Quem é você?
Acha que pode levar quem quiser assim?
Já que temos o mesmo objetivo,
melhor unirmos forças.
Você sendo tão forte,
ainda precisa se unir a alguém?
Eu nem ouso me meter.
Ainda fica aí ironizando.
Se eles fugirem,
o líder não vai te poupar.
Quem é você?
Eu sou Xia Xuanzi.
Que rancor você tem contra mim
para querer me matar?
Você ainda se lembra dele?
Sou o pai dele.
Vou te matar.
Vou te matar!
Fui eu que o matei.
Mas se eu não o matasse,
ele teria me matado.
Já que você admitiu,
então eu vou te dar uma morte rápida.
Socorro, mestre!
Eu não quis dificultar
as coisas para você.
Mas eles roubaram algo,
eu preciso levá-los de volta
para serem julgados.
Seu cachorro da seita imortal,
ainda ousa ofender
a autoridade do Deus Fênix.
Morra!
Que magia estranha,
o que ele bebeu?
Rei do Dharma, me perdoe!
Que foi?
Aguenta um pouco.
Eu?
Como eu vou aguentar?
Matem!
Matem todos!
Mestre Lu.
Deixe comigo.
Mano Lu.
Lu,
acorda logo.
O que você está fazendo?
A pessoa que eu quero prender não é ele,
e eu o conheço.
Você não pode matá-lo.
Jovem Mestre,
vamos continuar lutando?
Ainda vamos capturar eles?
Depois a gente resolve isso.
Estágio do Vazio Profundo.
A Magia de Transferência Espiritual.
Um mero cultivador
do Estágio da Alma Nascente.
Quem é você?
Por que você ainda não age?
Quando ele acordar,
não teremos mais chance de vencer.
Como assim?
Você ainda não usou toda a sua força.
Se você usar toda a sua força,
ninguém será seu adversário.
Um cultivador do Estágio da Alma Nascente
conseguir me ferir a esse ponto,
realmente impressionante.
Só que é uma pena que
você esteja controlando o corpo de
uma cultivadora do Estágio de Fundação.
Caso contrário,
seria um pouco problemático.
Vamos encerrar por aqui.
Você é realmente incrível.
Você também não é nada mal.
Seu cultivo é fora do comum.
No Estágio de Fundação,
o corpo é forte e o espírito é fraco.
No Estágio do Núcleo Dourado,
o espírito é forte e o coração é fraco.
No Estágio da Alma Nascente,
o coração é forte e a energia é fraca.
Por isso, esses níveis
têm pontos fracos bem definidos.
Pescoço e cabeça, coração e dantian.
Já no Estágio do Vazio Profundo,
a energia percorre todo o corpo,
e o ponto fraco praticamente desaparece.
Eu percebi que sua energia é estável
e seu ponto fraco não se revela.
Você já chegou ao nível intermediário
do Estágio do Vazio Profundo, não é?
Você sabe bastante.
Mais do que isso,
eu também sei que do nível intermediário
ao auge do Estágio do Vazio Profundo,
apesar de parecer
apenas um nível de diferença,
a evolução é como atravessar um abismo.
Isso acontece porque,
na fase final do cultivo,
há um vazio na energia
e não há um caminho para compensar.
Se não superar esse ponto,
surge um ponto fraco.
Vamos encerrar por aqui.
Como você sabe disso?
♪ Pergunto aos céus o que
se deve fazer nesta vida ♪
♪ Faço da minha coluna uma lápide,
eu não me ajoelho ♪
♪ Mesmo nesta vida em ruínas,
não me torno ♪
♪ um fantoche do destino ♪
♪ Em vez de me curvar
e pedir perdão ao céu, ♪
♪ é melhor reescrever
primeiro o próprio destino ♪
♪ Eu quero uma história
que termine de acordo ♪
♪ com a minha vontade ♪
Boa cooperação.
Peguem-nos!
Mano,
você... você vai me levar
para onde?
Faça o seguinte,
vamos negociar.
Eu levo meu pessoal embora agora mesmo.
Eu prometo que
nunca mais vou causar
problemas para vocês,
tudo bem?
Você... você me solta primeiro.
Mestre Lu.
Não me mate.
Vajra... Vajra Xunmu,
eu não vi nada.
Não vou contar nada para ninguém.
Por favor, me poupe.
Daqui para frente eu...
eu vou te seguir com lealdade,
vou dar minha vida por você,
sem nenhuma traição.
É verdade?
É verdade.
Então vou ter que ver bem
se você realmente
não tem segundas intenções.
Saudações, Vajra Xunmu.
Saudações, líder.
Você voltou.
Eu fui inútil,
não consegui salvar
o Rei do Dharma Wenyin.
Quem o matou?
Foi o Jovem Mestre da Seita Lingji,
Lin Muhan,
filho de Lin An.
[Lago da Lua]
Limpe as mãos.
Obrigada, Mestre Lu.
Desde que nos separamos no Vale Chongling,
eu frequentemente tenho
sonhos estranhos.
O que acontece nos sonhos parece
ao mesmo tempo real e ilusório,
surge e desaparece,
tudo é vago e sem ordem.
Mas eu sempre sinto que
já vivi tudo aquilo de verdade.
Se
a memória é tudo para uma pessoa,
então eu deveria ser
alguém que já morreu uma vez.
Afinal, como devo te chamar?
Você é o prefeito Lu Huai do Condado Wei,
o espadachim Lâmina Fenghong,
ou...
Eu me chamo Lu Qianqiao.
Qian de milhares,
Qiao de árvore.
Eu já te disse isso.
Você disse mesmo.
Você me disse muitas coisas,
mas nem todas eram verdade.
Devo confiar em você?
Eu te enganei,
então é normal você estar com raiva.
Mas agora eu tenho algo
muito importante para fazer.
Quando eu terminar tudo isso,
vou te dar uma explicação.
Mas, por favor, acredite em mim,
eu nunca vou te machucar.
Além de apagar minha memória,
você ainda esconde
mais alguma coisa de mim?
Ainda bem que não perdi.
Isso é um doce de Beixiang,
não dá para encontrar em outros lugares.
Você já comeu?
Nunca comi.
Toma, experimenta.
É bem doce.
Me dá o lenço,
eu vou lavar.
Lu Qianqiao,
você é um Zhangui, não é?
O que eles estão fazendo?
Que estranho.
Isso é doce de tamarindo,
é bem ácido,
não tem nem um pouco de doce.
Você não consegue sentir o gosto,
não é?
Você é um Zhangui.
Eu já devia ter percebido isso.
Na época no Vale Chongling,
você não gostava de comer,
passava o dia só bebendo bebida forte.
Dizem que os Zhangui
sentem qualquer comida
como algo podre.
Só o ardor da bebida forte
consegue aliviar um pouco.
Depois que soube daquela
parte da minha memória que foi apagada,
eu fui ao Condado Wei,
fui até a sua mansão.
Todas as suas pinturas
são em preto e branco.
Isso porque os Zhangui
não conseguem ver cores.
A execução por mil cortes,
mil lâminas dilacerando o corpo.
Até um cultivador do
Estágio do Vazio Profundo
teria a base gravemente abalada,
mas você não ficou com nenhuma cicatriz.
A carne e o sangue
se regeneram muito rápido,
esse também é um talento dos Zhangui.
Então,
você apagou minha memória
porque tinha medo de que
eu descobrisse a sua identidade.
Os Zhangui são
por natureza sedentos por matar.
Naquela época,
para construir a escada celestial
e amadurecer a semente de Madeira Jian,
vocês massacraram incontáveis pessoas.
Se não fosse a união das seitas imortais
com o Clã das Raposas,
este mundo já estaria
sob o domínio do Clã dos Zhangui.
Aquela grande guerra
aconteceu há apenas algumas décadas.
Apenas algumas décadas!
O cheiro de sangue nesta terra
ainda não se dissipou.
Os corpos dos nossos ancestrais
enterrados no chão
ainda nem esfriaram.
Isso é ódio de clã,
vingança de extermínio!
Então?
O que você quer que eu faça?
Centenas de cidades,
milhares de vilarejos,
quando os Zhangui passavam,
nem um em cada dez sobrevivia.
Naquela época, as vinte e quatro
seitas imortais se uniram
contra o Clã dos Zhangui,
e metade foi destruída.
A Seita Xinxie
tinha dezenas de discípulos,
depois restou só eu.
Com esse tipo de ódio,
o que você acha que eu devo fazer?
Lu Qianqiao, fala alguma coisa!
O que você quer que eu diga?
O que você quer que eu faça?
Você quer que eu quebre o seu pescoço,
devore sua carne e seu sangue,
te torture até a morte?
Ou quer que eu me ajoelhe
e implore para você não contar a ninguém
sobre a minha identidade?
Eu realmente não queria que
você soubesse quem eu sou.
Porque, no momento em que eu dissesse,
entre nós...
seria o fim.
Então,
essa coisa importante que você disse
é se preparar para
arrancar a pele,
cortar a carne, separar os ossos,
trocar o sangue, arrancar o coração
e depois renascer
como humano?
Esse método é conhecido por poucos.
Por acaso
eu vi isso em um livro antigo.
Então,
você não quer mais ser um Zhangui,
quer virar humano?
Vocês mataram tanta gente.
Agora que foram derrotados,
querem mudar de identidade
e se infiltrar no nosso povo como humanos.
Com que direito?
Eu estou apenas no Estágio de Fundação,
com talento comum.
Talvez você me despreze.
Mas esta minha lâmina curva
também já matou Zhangui no passado.
Sim,
os Zhangui cometeram
todos os males possíveis.
Você é discípula de uma seita imortal,
eu sou um remanescente do Clã dos Zhangui.
Se você quiser me matar,
é natural.
Mas me diga com a mão na consciência,
eu já te fiz mal?
Eu já te fiz mal?
Todos os meus sêniors de seita
morreram nas mãos dos Zhangui.
Então vocês são monstros!
Eu não sou.
Não há diferença.
Tá.
Então me mate.
♪ Você diz o que seria ♪
♪ a despedida mais ardente do mundo ♪
♪ Uma matança incessante e sem fim ♪
♪ Não espere até que a neve branca
nos beirais ♪
♪ caia sobre a juventude
antes de se arrepender ♪
♪ Você pergunta quando o mar de fogo
e o abismo de espadas ♪
♪ poderão finalmente descansar ♪
♪ Encerrar o duelo interminável ♪
Se você não agir,
♪ Erguendo o amanhecer
e pintando o mundo humano ♪
então eu vou embora.
♪ Alguém precisa pôr fim
a este jogo já em ruínas ♪